Question : Quel est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Réponse :
Question : A quand remonte la dernièr fois que vous avez manger une glace ?
Réponse :
Question : Qui est le plus fort ? L'hipopotame ou l'éléphant ?
Réponse :
Question : Si vous êtes né un jour paire, supprimée la ligne suivante.
Viser la Lune Ça ne me fait pas peur Même à l'usure J'y crois encore et en cœur Des sacrifices S'il le faut j'en ferai J'en ai déjà fait Mais toujours le poing levé


Question: Nouvelle question >>> c'est quoi GIT ?
