master
Question : Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Réponse :
Question : A quand remonte la dernière fois que vous avez mangé une glace ?
Réponse :
Question : Qui est le plus fort ? L'hippopotame ou l'éléphant ?
Réponse :
Question : Si vous êtes né un jour pair, supprimez la ligne suivante.
Viser la Lune ça ne me fait pas peur, même à l'usure j'y crois encore et en cœur, des sacrifices s'il le faut j'en ferai 
J'en ai déjà fait Mais toujours le poing levé
Question : Racontez vos vacances en 70 caractères (Plus, si vous êtes inspiré).
